월터 잘 들으세요
당신은 부적절한 자동차 운전으로
사유 재산을 파괴한 혐의를
받고 있으며 절벽에 있던 페라리에서
당신을 구출하는 데에 사용된 6자리의 주 예산을
보상해야 합니다.
L.A 시에서 저를 구출한게 아니에요.
겔로가 절 구한 거에요.
법정에선 겸손해야 좋아
당신의 변호사로써 이렇게 부탁할게요
제발 이렇게 얘기하세요.
사건 당시 저 월터 패트릭 오브라이언은
감정적으로 매우 흥분한 상태에서
부적절한 운전을 했으며 그로인해
이러한 사고가...
이건 제가 아니에요.
이렇게 된 일이 아니라구요.
제가 당신 동료들에게 듣기론,
그날 페이지와 당신이 다퉜고
그대로 뛰쳐나가 미친 망아지마냥
차를 운전했다고...
전 코요테가 나탔을 때 완전 뛰어난
슈퍼카를 타고 있었..
당신이 온전한 정신 상태라면
그럴 일이 없었을거에요.
전 감정적이였던게 아니라,
그냥 빨리 밟았을 뿐이라고요.
진정해요 월터.
만약 당신이 말한대로
당신이 흥분한 상태였던게 아니고
그냥 무모하게 달린거라면
90일간 수감 되야 한다구요.
전 그만큼 감정적으로
동요하지 않았어요.
사실 대로 말한 거에요.
전 법정에서 거짓말 하지 않을 겁니다.
당신이 오늘 저녁 8시에 있을
저녁 재판 때 까지 맘을 바꾸지 않으면
잠잘땐 죄수복을 입고 있을거에요.
그게 오브라이언 씨의 진실이 될테죠.
♪ ♪
해피가 날 피하니까 할게 없다.
들어갔다!
23개중에 22네
오
그게 뭐야?
-저에게는 당신이
저의 최고의 친구에요.
실베스터가-
이거 완전히 Old Yeller 보다 훨 슬프다
(디즈니 에서 만든 희극이라네요)
난 메간에게 내 감정을 얘기한거야.
그러면 잘 써야지
완전 이상하잖아.
내가 연애편지좀 받아 봤는데
너 진짜 도움이 필요하겠다
거기 어떻게 돼가?
말도 마세요.
다 괜찮아요. 제 법적 문제는
제가 알아서 할 수있어요.
그가 정신 좀 차리게 부탁할게요.
만약 이게 잘 해결이 안되면, 월터가
감옥 가는거 아녜요?
괜히 내가 불안해 지고 있어요.
세상에나 그거야 불안해 하는거!
내가 너의 불안한 상태를 손봐줘서
너의 로맨스를 고쳐줄게.
- 내 로맨스에 문제 없거든.
- 나도 그렇게 할 게 없거든
해피 때문에 내 스케쥴이
엄청 널널 하니까
너가 내 프로젝트가 되야겟어
- 됐네요.
내가 손봐주면 넌 완전 달달한 놈이 될꺼야.
이게 폭발 치료법인데
내가 너의 불안함을
1부터 10까지라할 때
20까지 올릴꺼거든?
- 그러지 마라
- 만약 20에서 10까지
니 불안정도를 떨어 뜨리면
마치 1처럼 느껴지겠지
그럼 니 완전 날라 다닐껄?
내가 너한테 거짓말 한 적 있어?
맨날
실례할게요.
무슨 일로 오셨죠?
설마 당신이에요?
너무 오랜만에 보네요.
음.. 미안한데
우리 아는 사인가요?
사생아라는데 50불 건다
전 소니아 발라세비치에요
(러시아사람인가요?)
당신이 절 구해줬어요.
그건 20년 전 일인데.
20년이라.... 꽤 오랬동안
도와줬네 (??)
FBI에서 나보고 밀로소비치 패거리네 재판에서
집단 학살에 대한 증언을 받아오라고
크로아티아로 보냈었는데
그들은 우리들을 수천명이나 죽였어요.
제 부모님도 돌아가셨구요.
대피소에는 부상당한 아이들이
넘쳐났었는데
그 지옥같은 곳에서 유일하게
희망을 가졌던 소니아를 만났지.
난 그녀를 그냥 고아원에
버려둘 수가 없었어.
고아원은 쓰레기에요.
그래서 전화를 몇 통 돌려서
아이를 입양하고 싶어하는
로마에서 미국 대사관에서 일하는
이탈리아 부부를 찾았지.
조금의 도움만 주었던 거야.
그는 날 구했어요.
겔로와 만난지 3일 째에, 그가
절 차에 태워서
이마에 키스를 해주고,
더 낳은 삶으로
인도해 주었어요.
헤어질 때 이것도 줬었어요.
저한테 은성 훈장 받았다고
말한 적 없잖아요.
훈장은 떠벌리고 다니라고
있는게 아니라고.
통역가가 겔로 씨가 용감해서
훈장을 받았고
제가 이 훈장을 받아서 용감해 지기를
바란다고 말해줬었어요.
덕분에 제가 잘 컸죠.
전 헤이그에도 갔었고, 인터폴에도 갔었는데
아무도 도와 주지 않았어요.
그래서 제가 아는
가장 용감한 사람을 찾아온거에요.
정확히 어떤 도움이 필요한데요?
소니아?
세르피아의 최고위 24명의 전범들은
잡히지 않았아요.
그들은 세계어디서나 그들을
숨겨줄 수 있는 "RatLin"이라는 네트워크를
통해서 수십년간 도피해왔어요.
전 수년간 이들을 추적해 왔었는데
그들 중 한명의 위치를 알아냈어요.
"스테인솔브 조릭"
그가 제 가족을 죽였죠.
이 사람은 군수품 전문간데
수시로 성형을 하고
가짜 신원으로 위장하며
수시로 이동하지.
난 학살로 생겨난
대량의 무덤을 봤었어
나도 이 개XX를 용서할 수 없어.
잘됐네요. 내가 그를 잡을 방법을 알아요.
그자도 Ratline을 운영해요.
저는 전 세계에서 집단 학살의
피해자들로부터 정보를 공유하는
생존자들과 접촉하고 있어요.
지난 주에 그들 중 한명이
하바나에서 조릭의 사진을 보내왔어요.
헤이그는 제 도움을 묵살했어요.
음.. 사진의 뿌옇네요
전 우리 마을을 파괴한 사람을
알아 볼 수있어요.
근데 헤이그는 그 남자가 맞다는 DNA 확인이 없으면
영장을 내주려고 하지 않아요.
제 연락책이
사라예보 주에서 조릭의
피가 묻은 제복을 보내왔어요.
우리가 DNA 샘플을 얻어서
맞춰 볼수만 있다면
그를 처단할 수 있어요.
아직 숨어다니는
나머지 23명의 전범들에게두요.
조릭을 잡는다고 나머지 전범을
어떻게 잡지?
그가 다른 23명의 정보를
암호화해서 보유하고 있다는
정보가 있어요.
안전가옥
은행 계좌
가짜 여권까지
빠르게 움직이죠 소니아
유전자 검사는 아무리 빨라도
몇 일은 걸릴거에요.
조릭 용의자가
다시 이동할 수도 있으니까요..
이건 우리가 유전자 검사를 몇 초만에 완료하도록
장치를 업그레이드 시켜야만 가능한 일이에요.
실베스터랑 내가 2시간 안에
코딩 할 수 있을거야
난 한 시간이면 검사기를 만들 수 있어.
난 지금 토할 거 같애
지금 우리가
공산 국가의 범죄자를
잡으려는 거야?
빙고~ 정확해.
♪ ♪
그게 소니아의 마을이였어요.
학살 명령을 내린게 조릭이에요.
그는 여러 선전 영상을 만들었어요.
국토 안보부는 조릭과 그 무리들을
잘 알고 있어요.
근데 중요한거는 미 정부는
고작 그녀의 기억과 흐릿한
사진 한 장으로는 그를 잡기위해
지원을 하지 않을거란 거에요.
이봐요 부장님.
지원 없이는
24명의 전범들을
잡을 수가 없다구요.
나도 상황은 이해해요.
하지만 동정심 만으로는...
불행하게도 국토안보부에서는
도와 줄 수 없어요.
거기에 이중 스파이인
쿠바인 요원들이
있을 거에요.
그들이 당신에게 샘플을 줄 거에요.
헤이그는 혈액 샘플을 원해요
피부나 머리카락은 너무 쉽게 오염되니까요.
당신은 혈액 샘플을 테스트 해보고
헤이그에 접촉하면
체포 영장을 받을 거에요.
쿠바인 요원들이 당신들을 백업하고
암호화된 정보를 빼돌릴 거에요.
절대로 잡히면 안되요.
만약 쿠바영토에서 당신들이 잡힌다면
미국 정부는 이번 작전에 대한
허가를 내린 적 없고
작전에 대한 어떠한 정보도
없다고 발표할 거에요.
당신들의 독단적인 작전이 되는거고
버려질 거에요.
우리는 쿠바와 미국과의 협정에 있어서
그들에게 어떠한 약점도
줄 수 없기 때문이에요.
제가 당신한테 큰 빚을
진거죠?
당연하죠.
내 호의가 도움이 됬으면 싶네요.
그리고 저도 동영상 보면서
열 좀 받았어요.
좋아요 근데 어떻게 우리가
허가 없이 쿠바에 입*출국 할 수 있을까요?
내가 사람 한 명을 알죠.
몰리나 요원을 어떻게
아시는 거에요?
그녀가 절 약 먹고 비행했다고
고소했거든요.
그래서 제가 3년동안
하인 노릇하기로 한거죠.
멋진 여자라니까요.
슬라이가 알면 볼 만 하겠네
저 조종사 이 30년된 골동품을 약 먹고
운전한대!
불안정도 15쯤 되지? 친구?
어떻게 돼가?
하드웨어는 거의 다 됐어요.
전 코드의 효율을 좀 더 높였어요.
DNA사슬을 풀고 나노포어 기술을
적용 하면 우리는 그 용의자가
조릭인지 6.2초면 알 수 있어요.
완전 과학적이네
너 같이 논리적인 애가
정부 지원도 못 받는 위험한 임무를
수행한다고 했는지 궁금해질 정도야.
완전 논리적이지
이 24명의 전범들이 잡히면
논리적으로
그들이 죽일 10만명의 사람을 구할 수 있어
그럼 더 좋은 세상이 되는 거지
10만 대 1이야, 페이지
간단한 거라고
니가 그렇게 논리적으로
생각한다면 너가 감정적이었다는
변호사의 말을 인정하고
탄원을 해야지
- 거짓말 하란 말 하지마
글쎄 내 생각엔 너가
사실을 부정하는 거 같은데
그 생각에 반댈세
당신 친구 너무
긴장하고 있는데, 침착 하지 않으면
우리모두 쿠바에서
잡혀살아야되요.
- 그래서 너가 여기 있잖아
진정 좀 시켜 주게나
니 말에 따르면
나는 너무 논리적이고
쟤는 너무 감정적인데
둘 다 문제면
모순이지 않어?
그 생각에 반댈세
자 이제 뛰어 내리면 돼요!
뛴다고?
착륙하는게 아니고?
약하고 운전하는 놈들은
착륙안해요~ 뛰내리는 거에요
우리 해발 6미터 밖에 안되요
10초!
방수 가방이야!
장비 집어넣어!
이봐요...
낙하산이 안보이는데요?
우리 뛰어내린다는데
왜 말 안했어요?
말했으면 안 왔을 테니까
걱정마
니가 갈아입을 옷
챙겨왔으니까
난 뛰어 내리는게 좋더라
시속 100마일은 나올꺼야!!
(160km/h)
폭발 치료법!
야호!
뛰어!
가
페이지
난 안 갈거야!
난 이거 못하겠어
나 빼고 가세요!
- 이봐
내가 널 위험한 상황에 빠뜨리디?
맨날요
그럼 적응 좀 해라!
앙대애애애애애애!!
♪ Scorpion 2x02 ♪
Cuba Libre
Original Air Date on September 28, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
으윽 내바지에
모래 들어갔어
나두!!
근데 맘에 드네
아냐
눈 사람 옷 입은 거 같애 ㅡㅡ
♪ ♪ 오 호!!!
뭐여?
응?? 아녀 그냥...
다들 무사한거 같아서 다행이네
완전 끔찍했었지?
고마워
누가 오는데요?
모두 침착해
좋아요
움직이지 마세요
국민 혁명 경찰의
권한으로
당신들 모두 체포에요.
우린 단지 길을 잃은거에요
길을 잃었다고?
우리 국가에 허가없이
잠입한게 아니고?
ㅋㅋㅋ 우리가 몰리나 요원이 말한
연락책이에요
전 알폰소에요.
농담 한번 해봤어요 ㅎㅎ
쿠바에 온 걸 환영해요.
오 세상에
- 바지에 오줌 지린거 같아...
- 전 당신들이
이번 임무의 나머지를 좀 더
심각하게 받아들였으면 해서요.
진정하세요
우린 몰리나와 연락 후 조릭의
뒤를 계속 추적했어요.
- 어떻게 피를 뽑으려구요?
- 우리가 그를 미행해서
그 사람한테 바늘달린
막대기를 찌른 후에
피를 채취하는거에요
조릭은 발에 가시 밖힌 줄 알거에요.
우리가 그를 감시하는동안
당신들의 그 장치로
DNA 테스트를 하면 되는거죠.
헤이그에 연락하면
즉시 영장을 발부해 줄 거야.
그러면 우리 요원이
그를 체포할 거고
당신들은 귀국하면 되는거죠.
계획 대로만 되면
집에서 야식 드실 수 있을 거에요^^ (??)
♪ ♪
좋아요 통신 연결 됐어요
다들 들려요?
들려
거기 다 준비 됬어요?
지금 알폰소와 요원들이
길을 건너고 있어
그들이 샘플을 얻자마자
월터가 테스트할 거고
너희들은 헤이그에 전화해서
영장을 받으면 돼
조릭 보여요?
아직
쿠바인들의 정보에 의하면
그는 이 근처에 있을거야.
소니아, 너가 흥분한 건 알겠는데
나도 너만큼이나 이노무 자슥을
잡고 싶단 걸 알아줘
조릭인가?
경호원도 없는데요?
전범들은 가볍게 도망다녀
안그러면 눈에 띄거든
쿠바요원들도 내리잖아
쟤네도 그라고 생각하는 게
틀림없어
월터??!
케이브, 무슨 일이에요?
들려요? 무슨 일인데요?
- 다들 괜찮아요?
- 다는 아니야
여기 폭발이 있었어
차가 터졌어
조릭이 미행당하는 사실을
알고 있었어
우리의 연락책들은
모두 죽었어
조릭은 어떻게 됐어요?
조릭은 어디에 있는데요?
미안해, 소니아
그는 사라졌어.
조릭이 폭탄을 설치 했을 거에요.
그는 군수품 전문가니까
그가 폭탄을 설치한게
이상한 일은 아니에요.
이래서 내가 미국을
뜨기 싫었어
우리가 폭탄범으로 몰리면
어떻게 될 지 알고 있어?
우리가 폭탄범으로 몰릴 일은
- 절대 없을거야
- 더 큰 문제가 있어.
우리는 1955년 기술을 가진
독재국가에 있다고
천백만명의 사람들에게 인터넷 속도가
200Mbps 밖에 안 들어 온다고.
우리 아파트에도 300Mbps는 들어오는데!
여기 기술은 너무 구닥다리야
해킹도 안 될 거라고
그가 맞어
우리는 여기에 오래 못 있어
마치 섬 전체가 크립토나이트같아
(슈퍼맨의 힘을 빼앗는 돌)
아드리아나는 자기가 한 말은
지키는 여자야
우리끼리 해결해야 돼
7시간 후에 여기서 몇 마일
떨어진 곳에서
그 조종사가 우리를 기다릴 꺼야
만약 그걸 놓치게 되면
돌아갈 방법은 없어
조릭 쫓는 걸 포기하지는
않을거죠?
- 아직 그를 잡을 시간이 있잖아요!
- 어떻게 잡으려고?
우린 장비를 가지고
DNA 테스트를 하기로만 했잖아요
잠입해서 샘플을 확보하는 일은
말도 안된다구요.
그러면 새로운 계획을 좀
세워 보세요!
우린 임무가 있어요. 마치기 전엔
떠날 수 없다구요.
우린 조릭을
잡을거야, 약속하마.
우선 우리가 해야할 일은
그를 추적해야 돼
일단 차가 필요하겠네요
밴하나 훔쳐올게요.
도둑질 당하는 사람 불쌍하다.
너가 플랜테인을 좋아하길 바랄께 ㅎㅎ
(바나나의 일종)
쿠바 감옥에선 그게
기본 배식이라던데?
- 나 지금 20만큼 불안하다고
- 오 그 정돈 아직 아니야
미안해 친절하기전에
먼저 잔인하게 굴어야되서
이제 그를 다 잡았다고
생각했었는데
지금 놓치면 48시간 안에
다른 나라로 뜰거에요
- 서둘러야 해요.
- 슬라이 우리가
어떻게 움직일지 동선 좀 짜게
하바나에 대해서 좀 말해줘
장난해? 전화보다 느리잖아!
- 잠깐만 기달려
- 지금 뭐하는 거에요?
쿠바 안내서를 외우는 중이에요
좋아 다됐어
하바나는 15개의 큰 구역으로
나눠지고
다시 105로 작게 나눠져.
조릭은 어디든지 있을 수 있어
조릭같은 사람은 아무데나 있지 않아
그런 미치광이 학살자는 남들을
열등하다고 여기기 때문에
유럽인들의 거주지에
있을거야
너무 붐벼서 못찾을 정도는 아니고
너무 작아서 눈에 띌 정도도 아니야
그 기준에 맞는 구역은 6개야
빠른 탈출을 위해서, 물 근처일 거야
좋아 그러면 노동자 거주지인
Alimar 랑 Cojimar 그리고
부유한 동네인 Miramar
이 3구역으로 좁혀져
조릭은 사치스러운 남자라구
-최선은 Miramar야.
- 좋았어
그리그 그 사람은 겉 모습을
자주 바꿔
우선 수염이 있을 거야
머리를 염색하고 잘랐을 테고
만약 확실하게 하고 싶다면
집에서 하지 않고
전문가한테 했을거야
Miramar엔 4개의 이발소가 있어.
그는 아마 깔끔하지만
작아서 안 붐비는 곳으로 갔을거야
Ernesto's야
의자는 2갠데 평점이 4야
나 보지 말고
혈액 샘플을 채취하러
이발소나 가보지 그래?
좋아
헤이그도 준비 됐어
상황 정리되면 바로 처리 할꺼야
DNA가 일치하면 바로 영장이
나올꺼고
내가 조릭을 체포할 거야.
만약 일이 잘못 되면
아마도 그들은
우리를 모른 척 할꺼야
위안이 되네요~
나쁜 놈 안 나타난지 벌써
한 시간이 지났어요.
어쩌면 우리 가설을 다시
세워야 할 지도 모르겠어요.
조릭은 아마도 집에서 Ratline에 통화하면서
증거를 파괴하고 있을 거에요
조금만 기달려 보죠
거긴 어때, 해피?
지금 완전 악취나는
쓰레기통 사이에 있어
어쨋거나 일단 준비는 됬어.
좋아
작전 시작할 시간이다 얘들아
조릭이 거리로 걸어오고 있어
해피, 준비해.
이봐, 박사. 이거 되는거 맞지?
물론 내가 쿠바 약국에서 살 수 있는건
다 샀으니까 확실하지
근데 이론적으로 오염된 게 아니라면
병속에 조그마한 혈액 흔적이 있으면
잠혈 테스트하면 파란색이 될거야.
그러면 우리는 그걸 분리해서
DNA테스트 하면 되는거지
어때?
안 파래 지는데?
그러면 면도쟁이가
상처를 좀 내야 겠는데?
페이지, 밴에 시동 걸고 엑셀을 밟아
그리고 시동끄고 밟고 있어
그 폭발음으로 면도쟁이를
놀래킬꺼야
어때?
말도 안돼
생물학적으로 140데시벨이 넘어가면
조금이라도 움찔거려야 되는데
세상에.. Ernesto는 귀머거리네
피나게 못하겠는데?
우리가 직접 들어가서 해치워야 겠어
마지막 기회야
조릭은 무장했을 거야
준비 됐어?
아뇨
그럼, 내가 먼저 가지
얘들아
기억해, Ernesto는 귀머거리지만
조릭은 아니야
니들은 완전히 조용해야 해
안 그러면 조릭이 니들이
있는 걸 알아챌꺼야
좋은 지적이야. 똑부러지는 교수님
월터 이것도 기억해
우린 쿠바에 있고 지구는 둥굴다잉
♪ ♪
나도 이 소릴 들었는데
조릭도 들었을 수도 있어요.
좋아요 바닥이 새까맣게 보이는 데는
물에 썩은 거에요.
거긴 소리가 덜나요
케이브가 Ernesto를 떼어냈어요.
월터가 살짝 눌러서 피 좀만 받으면
임무 완료에요
이봐 소니아 어디갔어?
어... 안 좋은데
♪ ♪
저 여자 무슨 생각 하는거야?
아마도 복수 하는거 같은데
지금 정맥에 칼을 갖다 댔어
Ernesto 오늘 피곤한가보네
오늘따라 느리잖아
3년동안 한번도 피 낸적이 없었는데
도망쳐!
월터!
니들이 어디서 왔는지는 모르겠지만
내가 너희들을
어디로 보낼지는 알고있지
우린 니가 누군지 알고 있어
조릭 장군
헤이그의 권한으로
당신은 체포야
지금 당신의 가짜 쿠바 신분증을
검색중이야.
만약 우리가 너의 도움 없이
장부를 찾아낸다면
나중에 도움을 줄 수 없어
만약 니가 우리에게 협조해서
시간을 아끼면
당신이 협조적이였다고
인터폴한테 말해줄게
시간 얘기가 나와서 말인데
우리 탈출 할 때까지
3시간 뿐이 안남았어요.
장부?
물론 당신들이 말하는 장부가
뭔지 알고 있지
보스니아에 있는 저애
가족들의 시체 밑에
묻어 놨거든
이봐!!
이봐! 소니아!
내말 들어봐
우리가 필요한 정보를 얻기 전에
그를 때리는 건 비논리 적이에요.
알았죠? 그러니까
당신이 감정적으로 행동해서
우리 거의 죽을 뻔 했잖아요
그러니까 제발
숨 좀 돌리고
정신 좀 차려 봐요.
논리적 사고는 절대 이런 일을
만들지 않아요.
여기 일이 잘 안되가는데
조릭의 아파트는 어떻게 되가?
이제들어가요
5...4...3...
날 너무 과소평가했나봐
당신 괜찮아요?
그는 내가 어떤 감정인지
알지도 못해요
내 고통, 내 분노
그게 내 전부에요.
그게 내 원동력이고
덕분에 조릭을 잡았다구요
당신이 맞아요
월터는 감정에 휩쓸리는 걸
이해하지 못해요.
월터는 자기가 가진 모든 감정을
부정해요.
감정은 그한테 필요 없는 존재에요.
근데 뒤집어 보면
불확실한 감정에 끌려 다니는 것도
좋은건 아니에요.
이성과 감정 사이에 중점을 찾아야 해요
그렇지 못하면 한 쪽으로
쏠리기 마련이에요.
- 이이이이봐!
- 뭔 벌이여
저 사람 뭐한느 거에요?
꽃 따는 거 같은데요?
목 말라요.
엿 먹어
먹었어요?
자생하는 가지과 식물인데 맛이 안나
근데 이 식물은 뇌로 향하는
흑질 선상체의 길을
조절하는 수면작용이 있지
즉 그는 나른해질꺼고
우리의 제안에 좀 더 끌릴거야.
입 다물고 있는다고 해서 20년간
도망친게 없어지진 않아
장부를 꼭꼭 숨겨놨다면
"금고"에 넣어둬
그게 니 "은행" 이니까
나는...
할 말이없다.
사실 방금 너 뭔가 말했어
내가 "금고"라고 말했을 때
반응이 없었거든
즉 해피가 찾고 있을 금고는
너의 집에 없을거야.
근데 내가 "은행"이라고 말했을 때
니 동공이 흔들렸거든
장부가 "은행"같은데 있기 때문이지
어, 해피
장부는
은행 금고 안에 있을거야
아무 은행 기록을 좀 찾아봐
Primer Banco de Cuba.
(은행 이름인거 같습니당)
이 나라 최고의 보관소야
최첨단 설비고
경비원들은 완전 무장에
정말 저기 장부가 있다고 생각해?
은행 기록 찾아보라면서요
조릭의 집에서 찾아낸 건 여기 안전금고의
청구서 뿐이라고요.
방법은 하나야
팔을 가리는 옷을 입고
조릭의 등에 총을 겨누고
강제로 장부를 꺼내오는 거야
만약 일이 틀어지면
바로 비행기로 뛰어가
뒤돌아 보지 말고
지금 당신은 조릭에 대한
분노와 증오로
판단이 흐려졌어요
그래 맞아
그래도 난 저 건물에 들어갈거야
몰리나 부장이다.
어 케이브의 마음이 어떨지는
모르겠는데 은행침입하는계획은
얘가 쓰러져서 안될 거 같은데?
오 안돼
진짜로 의식을 잃었어
분명히 너가 그 꽃이
나른하게만 한다며
그게 원래 약횬데
혹시 조릭의 집에서 무슨 약 같은거
본 거 있어?
아스피린하고 콜레스트롤
약 뿐인던데
약 속의 아톨 바스타틴 이랑
꽃 속의 스코플라민이
결합해서 진정제가 됐어
깨어나려면 좀 걸리겠는데
음... 그거 문제네...
비행기 90분 후면 뜰텐데
- 그럼 그냥 지금 갈까?
- 안 돼
우린 그 장부를 손에 넣어야 돼요.
그렇지 못하면 23명의 전범이
풀려난다구요.
몰리나 말로는 쿠바 경찰이 SUV 폭발에
관심을 가져서 우리를 내려준 SUV를
감시 카메라에서 발견했대
지금 우리한테 지명수배 떨어졌어.
말도 안돼.
- 우리가 지명수배자라구요?
- 빙고
그니까 장부챙겨서 바로 떠야돼
동의 하는데요
어떻게 하바나의
가장 철통 보안인 곳을
이 벌건 대낮에
털려구요?
- 조심스럽게~
우리가 가진 정보는?
금고는 건물의 남서쪽에 잇어
- 우리 정말 터는 거야?
- 우리 진짜로
- 선택권이 없다구
- 좋아
그럼 10분후에 은행 뒤에서
다시 모이는거야
만약 우리가 장부를 손에 넣지 못하면
우린 죽은 목숨인거야
도시 전체가 우리를 찾는 경찰로
넘쳐날테지,
그러니까 잡히지 마
♪ ♪
좋아, 가자
페이지?
- 모두 준비 됐어?
- 그래요.
필요한걸 찾았어요. 돌아갈게요.
실베스터만 돌아오면 되요.
덩치야 준비 됐어??
- 어.. 반쯤 올라왔어요
- 뻥 치지마
아직 안 올라간거 다 알어
언넝 기둥타고 올라가
다리로 기둥을 감고 올라가라고
보채지좀 마
고소 공포증이라고
니가 사실대로 말하면
그만 할께
왜 메간이랑 대화하는데
그렇게 불안하는 거야?
지금 할 얘기가 아니잖아!
- 실베스터가 맞는 거 같아
- 내 사적인 일이라고
너의 그 말도 안되는 치료는
그만 하라고
어.. 슬라이 지금 어디야?
기둥의 꼭대기야
해낼 줄 알았어, 친구
아직 다 안끝났어?
호일은 거의다 돼가
녹 다 모았어
산화 철이겠지
그렇게 계속 수업모드로 말하면
- 내가 어떻게 일을 하겠어?
- 이건...
소음 제거기야, 그니까
이론 적으로, 콘크리트를 자르는 소리를
진짜 콘크리트를 자르는 동안에
발생시키면
음파가 서로를 상쇄시켜서
소리를 없애는 원리야.
이렇게 하면 소리가 거의
안날 거야.
이론적으로??
실제로는 어떤데?
실제론 운송기차 소리만큼 크게 나서
감옥에 가 있을 수도 있지.
좋아, 실베스터.
이제 넌 경보기를 처리해 줘야 돼.
좋아, 이제 동작 감지기, 센서,
적외선, 전체 시스템
이 4개에 각각 300VRM씩 할당하는
12 구경 전선을 찾아야 돼.
아마 검은색 PVC전선으로 쌓여있을 거야.
근데 여기 엄청 많은 전선이
뒤죽박죽 섞여 있다고
잘 골라야 돼, 만약에 잘못 잘라서
금고만 전원이 나가는 게 아니고
은행 전체에 전원이 나가버리면
경보기가 존나게 울릴거거든
실베스터, 넌 수학 천재잖아
아무 패턴이나 좀 찾아봐.
이런 시궁창엔 그런 게 없다고
누가 했던간에 그냥 옛날 거위에
새 전선을 깔아 뒀다고
오, 맞아 그거야
전선의 한 층마다 1959년 부터
시작한 새 정부이래로
각각의 공공시설 일거야
마치 나이테 처럼
좋아, 여기에
FPLX-18라고 적힌 파란색 전선이 있네.
좋아, FPLX기술은
2009년에 개발 됐는데
경보 시설은 2008년도에
설치 됐어
그럼 일년 빠른 거니까
그 전선은
검은 색 전선보단 밖이고
파란 색 전선보단 안일테니까
그러면... 이거다
제발 맞아라
지금 자를게
맞는 전선인지 확인하는 방법은
한 가지 뿐이야.
경보 안울렸다.
제대로 골랐어
좋아
좋아, 실베스터
내려와서 은행을 좀 조사해.
이제 돌파구가 생겼구만
소니아 앞으로 와서
내 옆에 앉아
난 여기가 좋아요.
- 부탁이 아니야.
- 내가 이 쓰레기랑
같이 있는 게 불안해요?
내가 이 자식을 죽일 까봐요?
애초에 이 자식이 무슨 짓을
했는지 당신도 봤잖아요.
난 규칙을 어겼을 때
어떤 결과가 오는지 알고 있어.
난 그게 너한테 일어나지
않았으면 한다.
그리고 조릭만 수갑을 찼으면 좋겠어.
그러니 제발
여기로 와서
분노를 좀 가라앉혀
그 자식들이 많은 사람을
죽인 건 알고 있어
근데 너는 그 자식들 보단 낫잖아.
케이브 콘크리트 뚫을 거에요.
좋아.
얘들이 문짝 뜯어내면
들어갈 준비 하자고
자 이제 화학 시간이야
산화 철이랑
알루미늄은 테르밋을 만들지
(용접용 물질)
그래서 점화 시키면
철을 태울 만큼 달아 오를거야.
나도 니들과 일하다보니까
이런거 챙기게 되더라구
좋아 잘 됐어.
이럴 줄 알았으면
아침 쫌만 먹을 걸 그랬네
자자 뛰어 들어가
나 피냐타 아니니까 내려놔
(생일 때 눈을 가리고 막대기로
쳐서 쓰러뜨리는 간식으로 가득찬 통)
들어왔어
음.. 아닐수도?
쌈빡한 잠금 장치 달린
상자가 하나 더 있어
열려면 조릭의 지문이 필요할거 같아
근데 문제는 조릭이 기절 했다는 건데
우릴 태워 줄 조종사가
40분 후면 착륙해서
5시 까지 기다릴 꺼야.
문제가 생겼어.
은행 매니저가
금고로 손님 데려간다
뭣?!
걱정 마, 내가 경보기를 짜를 때
시스템이 재부팅 해서
아마 못 들어갈 꺼야
진짜지....?
매니저가 수동으로 문을 열지만 않는다며...
근데 키 찾으러 가는거 같애.
그니까 금고에서 탈출하려면
2분 안에 해야 돼.
알았어, 당겨 줘
잠깐만, 우리 그 장부 없인
뜰 수 없어.
당신 한텐 쉽겠지
잡혀서 감옥에 갈 사람이
당신이 아니니까
우리 지문만 있으면 되잖아
어떻게 얻지?
- 그냥 손가락 잘라 버릴까?
- 아냐 아냐
손가락을 잘라 버리면 피가 안 흘러서
차가워져서 잠금 장치가
지문을 읽을 수가 없어
잠깐만, 생각이 떠 올랐어
잠깐만 해피, 내가 너
구하러 갈게
못 믿겠는데
케이브 서둘러요.
뭐 쓸만한 거 찾았어?
네
이거요
Uno chorizo, por favor.
소세지 가져왔어요.
지문은 떠 놨어요?
-얘들아, 우리 티비에 나오는데
- 뭐라고?
경찰이 우리를 찾고있어
여기로 바로 올꺼야
은행 매니저가 금고로
키 가지고 가고 있어
손가락소세가 왔어요~~
좋아, 이거야
이 정도면 잠금장치를
속일 수 있을거야
해피... 위에 봐
좋았어
매니저 문 딸려고 해, 얘들아
좋아
찾았어. 당겨!
안녕 하세요?
소세지 드세요.
경찰 불러!
얘들아
존나게 튀어야 돼
서둘러 가자
이 색히 어디간거야?
저기요
나 여기 진짜 싫어!
비행기 조종사가 오고 있어
약속장소는 15분 거리에요.
이 속도로는 제 시간에 못가요.
아직 포기할 수는 없지
지름길이 필요해
실베스터, 가이드북에서
이 섬 모양이 어떻다고 그랬어?
페이지 47,
식민지 시절에 생긴 섬을 가로지르는
샛 길을 이용하면
쿠바 농촌의 삶을 구경할 수 있다.
북쪽으로 3키로만 가면 샛길이 있을 거야.
오바이트 안 하게 조심하시고
저기 비행기 있다.
도착 할 수 있을 거야.
차 멈춰요. 그가 탈출 했어요.
내가 여기서 돌아버리는 바람에
탈출해버렸네
- 이봐요오오오오
그를 쫓아가면 탈출할 수 없어요.
그를 잡겠다고 약속했잖아요.
우린 나머지 23명을 잡을 수 있어요
더 큰 이익이라구요.
그딴 거 개나 줘요.
이봐들, 다들 저 비행기 놓치면
어떻게 될지 알고 있지?
좋아, 소니아. 가자
경찰이 오고 있어요.
더 이상 그들을 기다릴 수 없어요.
만약 내 팀들을 두고 출발해버리면
다시는 미국 땅에 발
못 디딜 줄 아세요.
니가 우리 가족을 죽였지.
이번엔 내가 널 죽일 차례야.
하지만 난 너보단 나은 사람이니까
난 너한테 찾아볼 수 없는
인간성이란게 있거든
자랑 스럽구나 소니아.
자 서둘러야 돼
가자
♪ ♪
조릭은 그의 비인도적인
대량 학살 범죄에 대해
고소 당했습니다.
그리고 다른 23명의
전범들의 정보가 담긴
장부가 제출됐습니다.
국토보안부의 부장이자
이번 임무를 명령한 아드리아나 몰리나를
잠시 모시겠습니다.
이번에는 돈 걸지 말아야지
아 근데 걸면 딸거 같은데(?????)
당신이 좀 더 나은 사람이 되서 그래요.
- 글쎄 그건 아닐껄요
- 니가 했던 모든 치료놀이랑
그때 전신주에서
나한테 소리지른거 모두
내가 메간을 사랑한다는 걸
깨닫게 하려고 했던거지?
맞는 거같아
너한테 힘들었다니 미안해
하지만 너가
누군갈 좋아한다고 크게 말하니까
기분이 좋은데?
너 진짜 좋은 의사야.
너도 알지?
내가 관찰한 거 말해도 될까?
니가 날 실험쥐로 여긴건
해피가 너랑 안 놀아 줘서
시간이 남아서 그런게 아니고
너는 부모님이 2쌍이나 있는
어린애지만, 아직도 외로워서 그래
혼자서 지낼 자신이 없어서 그런거라고
내 주치의 해볼래?
공정하네.
난 메간 보러 가볼게
그래 가려라, 뚱띵아.
담에 봐~, 친구
그래 다음에...
..... 친구..
당신이 내게 한 말이 아니었으면
그 날 전 조릭을 죽였을 거에요.
절 두번이나 구해주셨네요.
이제 더 이상 용감한 척
할 필요 없을 거 같아요.
보고 싶을 거에요.
잘 지내, 얘야.
이봐요.
- 시간 돼?
- 그럼
너가 꾸준히 나한테
감정을 받아들이라고 말했었잖아.
하지만 감정적으로 행동해서
이발소에서 이번 일을 망칠 뻔 했고
충동적으로
조릭을 쫓아간 거는
일이 잘 풀려서
운이 좋았던거 같아.
- 니가 맞어
- 그래서, 뭐가 정답일까?
감정? 논리?
너가 두 가지 모두
느껴서 혼란스러운거 같아
너가 그게 정답이 있다고 생각해서
황당스럽긴 하네
음... 내가 얘기 하나 해줄게.
랄프가 3살 때, 우리 살던 데서
쫓겨 났었어.
안그래도 없던 살림도
다 빼앗겼고
그 때, 내가 랄프 앞에서 울면
애가 겁먹을 거라는 생각이 들었어.
그래서 그냥 손 잡고
정처없이 걸어 다녔어.
그러다가 직원 구하는
식당을 발견했고
난 그때 반드시 취직을 해야했어.
하지만 만약 내가
인터뷰 도중에 침착해 보이지 않고
흥분한 상태로 보였으면
직업을 구할 수 없을거 같아서
마지막 남은 2달러로 랄프한테
아이스크림하나 쥐어주고
내가 면접보고 오는 동안
앉아 있으라고 했어.
그리고 사장한테 어필해서
직업을 구했었어.
그리고 그날 밤에 모텔에서
랄프가 먼저 잠들고
진짜 펑펑 울었어.
그 시간 만큼은
감정적이어도 괜찮았으니까
무슨 소린 줄 알겠어?
아니..
아니.. 난 그저 90퍼센트의 이성과
10퍼센트의 감정같은
어떤 공식이 있으면 해
그런 거 없다는 거 알만큼은
똑똑하잖아..
아! 그나저나
너 오늘 이 임무를 한 건
10만대 24명 같은 공익을 때문이 아니잖아
넌 그녀가 너무 간절히 원해서
오늘 임무를 한거잖아.
넌 케이브가 우리한테 친구로서
도움을 요청해서 도와준거잖아.
감정적으로 영향을
받은거라고...
니가 그걸 인정하지 않으면
너는 진전이 없을 거야...
어쨋건, 랄프 데리러
가봐야 겠다.
코발스키네 가게에서
아침먹기로 했거든
아침?
지금 저녁이 다 되가는데?
나도 알어
완전 비논리적이지~
이봐 월터 너 뭐 먹을...?
젠장, 실베스터
이봐요 케이브
저녁이나 먹을래요?
안될 거 없지
내가 여기 맛난 쿠바식당좀 아는데
그냥 미국식 햄버거는 어때요?
- 그것도 좋지
- 좋아요.
존경하는 재판장님
사건 당일 밤에
전 주체할 수 없을 정도로
감정적이였고
그래서 운전을 매우
험하게 했습니다.
저는 저의 죄를 인정하고, 사회봉사 명령을
적극적으로 실행하겠습니다.
난 해피가 나한테 차갑게 대한는게
생각보다 힘들지는 않네요...
정말?
글쎄, 저걸 보면 좀 기운이 날꺼야?
아.. 이것도 주우세요~!
이봐!
못된 놈들
괜찮아 질꺼에요
전 레이에요
레이 스피와크
어.. 월터에요.
- 오 반가워요 월리
- 네...
어우 이것봐요.
죽은 밤 지렁이네요.
멋진 녀석이죠.
얘네들이 죽은 걸 보는게
맘이 좀 아프네요
그거 알아요? 가끔
전... 전 가끔 쉽게
흥분해요...
무슨 소린 줄 알죠?
아뇨...
그럼요...
가끔은... 그렇죠
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man